Après une jeunesse heureuse en Bretagne, j'ai émigré dans la belle ville de Toulon pour apprendre 
les télécoms

Bien m'en a pris car je suis devenu informaticien.

Après une période de recherche d'emploi éreintante, je suis parti à Paris 
où j'ai intégré un éditeur de L4G pour que les non informaticiens 
puissent développer des applications en Java.

J'y ai rencontré mon premier mentor Java et ça a quand même lancé ma carrière.

Seconde expérience et toujours un éditeur de logiciels, mais cette fois dans la CRM. J'y suis resté huit ans, pas assez pour m'être complètement encrouter.

Après 10 ans de vie trépidante, un retour au source ou presque s'imposait : Nantes.

Nouvel emploi, nouvel éditeur, cette fois dans le monde de l'agroalimentaire. Passionnant...

Et puis, après 14 ans à tatonner, j'ai enfin trouvé ma voie : Zenika. Moi qui fuyait le monde des SSII, j'ai été séduit par Ze SSII.

Pour info, je suis plutôt un développeur Back Java (Personne n'est parfait)

Et si ma photo sur Github c'est ça, mon quotidien c'est ça.

